1. Filmnya sendiri berjalan dengan suspensi yang terjaga, dengan kejutan-demi-kejutan yang membuat kita terhenyak di kursi kita. Skrip, yang ditangani secara duet Christoper dengan sudara laki-lakinya Jonathan, menghadrikan ritme yang dinamis, plot yang cerdas dan menghindarkan penyederhanaan konflik dan solusi yang biasa di film-film sejenis dan uniknya juga menyelipkan alegori puitis sarat makna.
2. Inception adalah sebuah film action thriller yang pintar. Sangat pintar… dan sebenarnya sangat mudah untuk diikuti. Ibarat berada di dalam sebuah labirin, kunci jawaban untuk keluar dari kerumitan Inception ada pada 45 menit awal dari durasi film ini yang harus Anda perhatikan dengan sangat baik. Jika Anda tersesat dan terjebak pada adegan awal film ini dan memutuskan bahwa film ini terlalu rumit untuk Anda ikuti, maka percayalah, Inception akan menjadi sebuah labirin yang akan menjebak pemikiran Anda.
3. Perjalanan Hidup Alexander Hamilton dalam Dua Babak, Narasi dengan Lagu Hip Hop yang Asyik Didengar, Akting para Pemain yang Bikin Terbawa Emosi, Tata Panggung yang Apik nan Canggih.
4. Komedi Tanpa Badut, Tragedi Tanpa Penjahat, Akting Brilian dan Maksimal, Memainkan Imajinasi Penonton, Menonton film ini juga bikin kalian sadar bawa monster mengerikan di dunia ini adalah manusia.
5. Kisahkan Kondisi Suram yang Bangkitkan Kegilaan, Bukan Film Superhero Mainstream!, Perjalanan Menuju Ending yang Bikin Bimbang, Joker adalah supervillain yang kejam dan brutal. Namun di film ini, kalian akan dipaksa memilih, apa yang kalian rasakan terhadap karakter Arthur Fleck. Pada bagian awal menuju pertengahan, deraan yang datang sukses melahirkan rasa iba dan kasihan. Namun menuju bagian akhir, aksi Joker yang mirip psikopat sontak bikin bergidik dan ngeri.
6. Sederhananya, ini adalah film yang menceritakan tentang seorang COP & GANGSTER dengan aspek-aspeknya sendiri di dalamnya, akhir yang hebat, adalah keseluruhan plot cerita yang berputar dan memberi penonton untuk memberikan getaran di dalam kepala memikirkan cerita bahkan setelahnya. Waktu jam menontonnya. Bisa dibilang jarang sekali film-film India dengan twist drastis di klimaks seperti yang disaksikan di film-film Hollywood. Penampilan dua artis R.MADHAVAN & VIJAY SETHUPATHI menamakan judul VIKRAM VEDHA juga berdampak besar untuk ditonton karena film Tamil adalah yang terbaik dari membuat film massal.
7. Film ini adalah perjalanan mencari jiwa batin Anda, kreativitas batin, tidak hanya akan memperjelas bahwa Anda tidak dapat berhasil tanpa usaha dan kerja keras, tetapi juga akan membuat Anda menyadari bahwa ada dua jenis seniman yang berbeda: mereka yang membuat seni dan mereka yang membuat seni yang indah
8. Film yang luar biasa!
Ini adalah faktor perasaan baik yang menggambarkan perasaan terhadap satu sama lain dengan cara yang pengertian dan bagian terbaiknya adalah bagaimana Anda harus selalu bahagia dan menjaga agar lingkungan tetap bahagia digambarkan dengan sangat baik (maksud saya getaran positif).
Anda akan selalu tersenyum saat menonton seluruh film ini dengan campuran emosi.
Saya pikir tidak ada yang bisa melakukan pekerjaan yang lebih baik daripada Driss (Omar Sy)
Sangat merekomendasikan semua orang untuk melakukannya!
9. Film ini luar biasa. Karakternya terasa nyata dan saya hampir menangis di beberapa adegan. Bagian terbaik dari film ini adalah ekspresi horor di wajah wanita itu ketika dia mengetahui dia baru saja memakan kotoran seorang wanita yang tidak akan dia biarkan menggunakan kamar mandinya sendiri. Dia benar-benar dan benar-benar pantas mendapatkannya.
10. Nah, film (Zero Dark Thirty) yang dibintangi Jessica Chastain ini bagus. Namun, penampilan aktingnya akan memenangkan Academy Award untuk aktris dengan kinerja terbaik dalam peran utama. Seorang pemimpin Maya bisa memiliki beberapa rencana untuk mengalahkan Osama Bin Laden yang meneror sebagian wilayah Irak. Untungnya, Maya adalah pemimpin wanita terbaik yang akan merencanakan apa pun untuk menghentikan musuh, yang menghalangi jalannya. Sutradara Academy Award Kathryn Bigelow melakukan pekerjaan yang luar biasa sebagai sutradara film ini sejak dia memenangkan Academy Award untuk penyutradaraan terbaik dalam "The Hurt Locker" (2009). Film bagus, aktris bagus, dan film bagus yang akan memenangkan Academy Award termasuk film terbaik tahun ini dan aktris terbaik dalam peran pendukung tahun 2013. Juga, zodiak saya adalah Aquarius dan peran Jessica Chastain ini sebagai Maya adalah karakter yang baik baginya untuk menjadi cerdas, cerdas, dan terkadang menyelesaikan pekerjaan tanpa kecelakaan atau bencana yang mulai terjadi.
11. Luar biasa, luar biasa, menakjubkan & luar biasa. Film ini menggambarkan kekuatan jiwa manusia yang tak terkalahkan & mengajarkan kita bahwa tidak peduli seberapa buruk keadaannya, jika kita tidak menyerah, kita masih bisa membuatnya sampai akhir. Perasaan setelah Dr. Stone mencapai Bumi setelah semua kepahlawanannya dan oleh semangat juangnya yang gagah berani di luar angkasa, tanpa kontak manusia lain, sama-sama menakutkan & menakjubkan. Salah satu film HOLLYWOOD TERBAIK dalam sejarah perfilman.
12. Film ini adalah film yang kelam, murung, dan berputar yang mengejutkan dan mengejutkan, dengan pertanyaan tentang siapa yang dapat kita percayai dan siapa yang kita percayai dengan cerita tersebut. Rosamund Pike memberikan sorotan pada penampilan nominasi Oscar sebagai Amy dalam perannya yang paling terkenal dan terbaik hingga saat ini, dengan Ben Affleck memberikan penampilan solid lainnya dalam resume aktingnya. Kejutan juga termasuk perubahan dramatis dari Neil Patrick Harris dan Tyler Perry dalam peran pendukung mereka, tetapi mungkin yang terbaik adalah Carrie Coon sebagai saudara kembar Nick Margo, yang berpotensi menjadi satu-satunya orang rasional yang dapat diidentifikasi oleh penonton dalam narasi yang gelap dan agak gila ini.
13. Film ini dibuat dengan sangat baik. Tidak ada kejar-kejaran mobil, tidak ada minat cinta, hanya fakta sederhana.
Selama periode dua puluh lima tahun saya terlibat secara teknis dalam lusinan penuntutan terhadap pedofil dan lainnya yang, meskipun tidak sepenuhnya pedofil, tidak peduli dengan usia korbannya. Penggambaran keadaan pikiran para korban, bahkan setelah bertahun-tahun, persis seperti kenyataannya.
14. Film ini memiliki berbagai pengambilan gambar yang dieksekusi dengan brilian termasuk urutan pembukaan satu pengambilan lebih dari 5 menit serta urutan akhir yang indah semua berkat sinematografer film tersebut, Linus Sandgren. Terlepas dari sudut kamera dan gerakannya, beberapa bidikan memiliki latar belakang yang indah serta pencahayaan yang sesuai yang sesuai dengan tema utama film serta urutan tertentu itu. Berbicara lebih banyak tentang teknis film, penggunaan berbagai jenis lampu terutama lampu sorot dilakukan untuk menonjolkan semangat dan komitmen para tokoh utama terhadap bakat masing-masing. Pengeditan dan penilaian warna film ini adalah kelas master dan sejujurnya diharapkan dari pemenang Academy Award yang sangat berbakat Tom Cross, yang bersatu kembali dengan Damien Chazelle setelah Whiplash.
15. Coco, dalam setiap aspek, adalah karya seni yang benar-benar menakjubkan, dan fakta bahwa itu dianimasikan hanya membantunya karena perhatian terhadap detail dibuat dengan sangat sempurna sehingga Anda akan menemukan hal baru dan menakjubkan yang tersembunyi di latar belakang setiap saat . Anda dapat melihat setiap emosi di wajah karakter, sejauh model 3-D memberikan kinerja yang lebih baik daripada aktor live yang sebenarnya.
16. Film yang benar-benar luar biasa yang melihat masalah-masalah penting seperti penyalahgunaan zat, bunuh diri, dan apa pengaruh ketenaran terhadap seseorang. Lady Gaga dan Bradley Cooper benar-benar memberikan emosi yang kuat dalam penampilan mereka selama ini. Soundtrack untuk film ini sangat mengharukan dan mendengarkan lagu-lagunya akan mengingatkan Anda pada kisah Jackson dan Ally.
Baik vokal Lady Gaga dan Bradley Cooper luar biasa, dan lirik lagu yang ditulis Gaga dan Cooper (dengan penulis lagu lain) untuk film tersebut ditulis dengan sangat indah untuk menjelaskan hubungan antara Jackson dan Ally, dan perjalanan mereka bersama dan secara terpisah .
17. Film ini pada dasarnya adalah impian setiap anak, seorang anak berusia lima belas tahun dengan kekuatan dewa yang dikuasai yang bisa terbang, berlari sangat cepat dengan kekuatan super dan kekebalan peluru. Billy, bagaimanapun, membutuhkan bantuan Freddy yang merupakan fanboy berat Batman dan Superman yang juga ahli dalam semua hal superhero ini sehingga Billy mulai mendekati Freddy. Cara persahabatan mereka berkembang sangat bagus.
18. Serius film ini adalah hadiah dari gareth evans. Saya tidak tahu iko uwais tetapi setelah melihat film ini saya adalah penggemar berat seni bela dirinya dan betapa cepatnya film aksi itu. Ini benar-benar film yang diberkati dewa.
Saya sudah menonton film ini lebih dari 20 kali. Tapi tetap bersemangat tentang urutan aksinya ..
Semoga kedepannya mereka melanjutkan seri ini.
19. Konklusi Saga yang Kompleks dan Memuaskan, Lebih Banyak Pahlawan, Lebih Banyak Misi, Lebih Rumit, Benar-benar Total dalam Urusan CGI, Film yang naskahnya ditulis oleh Christopher Markus dan Stephen McFeely ini memiliki twist yang benar-benar mengejutkan, bahkan enggak menghindar dari aspek gelap cerita.
20. Film ini juga melakukan pekerjaan yang bagus dalam membangun setiap karakter dan motivasi, alasan lain mengapa John wick sebagai karakter menonjol adalah karena beberapa akting brilian dari Reeves Keanu. Salah satu masalah saya adalah plotnya, rasanya mereka benar-benar dapat melakukan sesuatu yang hebat dengannya tetapi malah terjebak dengan beberapa kisah balas dendam yang umum, tetapi sesuatu yang menghentikan ini dari menjadi masalah yang mencolok adalah bahwa film-film itu menyadari dan memastikan bahwa ceritanya mudah diikuti.
21. Cerita film seperti persilangan antara Chevy Chase 'Vacation' dan 'Traffic'. Jika Anda menyukai karakter unik, cepat, dan imut yang diperankan Jennifer Antinson di Friends, Anda mungkin akan terkejut dengan karakter yang lebih grittier dan bijaksana yang dia mainkan dalam "We're the Millers"
Namun film ini memiliki cukup banyak aksi, cerita dan hati untuk menjaga minat Anda sepanjang film.
22. Film ini memiliki banyak manfaat. Jika tulisan yang cerdik tidak menggelitik kesukaan Anda, maka foto yang kreatif dan indah harus dilakukan untuk Anda. Meskipun ada misteri pembunuhan yang tak terhitung jumlahnya, yang satu ini melakukannya dengan lebih baik. Knives Out memberikan informasi kritis kepada audiens sejak dini, memecahkan cetakan yang menghasilkan pengungkapan besar tentang siapa yang sebenarnya melakukannya. Pilihan ini mengarahkan penonton untuk menebak-nebak film dan diri mereka sendiri
23. Onward adalah film menarik yang dipenuhi dengan petualangan, komedi, dan kehangatan yang secara pribadi tidak saya harapkan atau nantikan juga, tetapi pasti memiliki perasaan tulus dari kenangan berharga yang secara tidak sengaja kita anggap remeh; getaran baru yang berbeda dari animasi Pixar lainnya. bromance Tom Holland dan Chris Pratt! Mendalami film ini, saya melihat animasi / soundtrack yang imersif dari Pixar dan elemen fantasi yang ramah, namun berani / kreatif.
24. Luar biasa dan tanpa cela.
Thriller yang halus, menarik, dan tidak terduga ini akan membuat Anda terpesona. Ini bukan secangkir teh biasa, sayangku! Ini adalah sesuatu yang lebih dari itu. Meski belum cukup mencekam, berkat tulisannya. Thriller tajam ini adalah semua hal yang Anda harapkan dari sebuah thriller. Plot menarik yang dipenuhi ketidakpastian dan humor gelap dengan topping yang berliku-liku ya ampun. Musik menambah pengalaman dan sentuhan sinema kontemporer sempurna. Tim Pak Sriram harus memberi hormat karena tulisannya yang luar biasa dan arahannya yang luar biasa.
25. Saya tahu film ini akan bagus, tapi saya tidak tahu itu akan bagus. Inilah Quentin Tarantino dalam kondisi terbaiknya.
Django Unchained memiliki semua merek dagang Tarantino. Ada pemeran berulang, dialog alami, ketegangan berlarut-larut, soundtrack yang luar biasa, dan klimaks kekerasan berdarah yang memuaskan. Satu-satunya hal yang hilang adalah adegan yang melibatkan kaki.
Film ini juga merupakan film porno keadilan yang terbaik. Django, seorang mantan budak, berusaha membalas dendam pada para budak yang berkontribusi pada kondisi (dan saudara-saudaranya). Tarantino memberi kita plot sederhana ini dan membiarkan karakternya lepas.
26. Lewat film ini, Andrew Stanton dan Jim Reardon menjelaskan isu kompleks agar dapat dicerna dan disadari oleh semua orang, terutama anak-anak. Sebab, generasi mendatanglah yang akan terkena dampak paling besar dari kerusakan lingkungan. Kita mungkin sudah menyaksikan film-film pencemaran lingkungan yang lebih kompleks, tetapi WALL•E yang dapat menggapai semua lapisan menjadi juaranya.
27. Petualangan scifi spektakuler dengan hati yang lembut dan pukulan yang berat.
Saya belum membaca manga dan bukan penggemar anime, tetapi Anda tidak harus menjadi orang yang menghargai karya seni ini.
Mari kita mulai dengan dunia film. Dunia distopia telah digambarkan dengan sempurna seperti halaman manga yang secara langsung dihidupkan dan itu merupakan pujian yang bagus mengingat betapa sulitnya untuk melakukan tampilan gaya rinci yang dimiliki manga. Efek visual sangat penting untuk film ini karena jika mereka lebih rendah maka film akan menderita di semua aspek lainnya. Film ini setidaknya layak mendapatkan nominasi untuk vfx terbaik di Oscar.
28. Efek visual yang cerdas dengan set dan pemandangan yang penuh warna membuat saya sangat asyik dengan dunia ajaib Disney. Ceritanya adalah mahakarya abadi dan sutradara Bill Condon melakukan pekerjaan yang sangat baik untuk dihidupkan.
Saya telah melihat ini dua kali sekarang dan dengan senang hati akan menontonnya lagi.
Kemenangan aksi langsung lainnya untuk Disney!
29. film ini cukup bagus. Saya sangat menyukainya ketika saya pertama kali menontonnya di bioskop pada tahun 2017 daripada yang saya lakukan sekarang, tetapi ini masih merupakan pengembalian yang bagus ke bentuk dan akhir yang pas untuk seri ini.
30. Film Cek Toko Sebelah serasa melengkapi hidup. Film ini menawarkan komposisi yang seimbang antara komedi dan drama keluarga. Dion Wiyoko dan Adinia Wirasti adalah penjaga gawang drama, Ernest Prakasa menjaga aura komedi, sementara Chew Kin Wah menyeimbangkan keduanya.
Dari awal durasi irama musik membangun mood film ini dengan cantik. Setiap karakter memberi kontribusi yang kuat. Termasuk penampilan sekilas Putra Bungsu Presiden Jokowi, Kaesang Pangarep di awal film. Salut untuk akting Asri Welas yang juga .
31. Lucu, menghibur, dan menyegarkan !!
Hal pertama yang saya perhatikan adalah betapa inventifnya mendongeng. Film ini melemparkan Anda ke dalam aksi dari saat pertama (secara harfiah: saat pertama) dan kemudian bolak-balik dengan cara yang brilian dan tak terduga untuk perlahan-lahan mengungkap kisah antihero yang gila - tetapi anehnya menawan ini. Kilas balik dan maju cepat bisa sangat mengganggu, tetapi bila dilakukan dengan benar, mereka dapat membantu membuat cerita yang agak sederhana menjadi segar dan menarik. Dan itulah yang dirasakan Deadpool bagi saya sejak awal: seperti sentakan energi segar (jika agak kotor).
32. Ditampilkan dengan daya tarik visual yang luar biasa, namun narasinya lebih tepat dibandingkan dengan materi aslinya. Atau, haruskah saya mengatakan materi sumber karena film ini mencoba menggabungkan banyak alur cerita dari alam semesta pengetahuan GITS yang berbeda. Efek visual film yang menawan, meskipun menakjubkan, entah bagaimana tumpul karena sifat karakternya yang hampir terlalu robotik, dengan satu-satunya peran Aramaki (diperankan oleh legenda Jepang Takeshi "Beat" Kitano).
33. Gaya directing nya Raditya Dika khas dengan pengambilan Angle “Overhead” yaitu posisi dimana camera mengambil gambar dari bagian atas, tujuannya untuk menggambarkan keadaan pemain dan suasana sekitarnya dengan seksama dalam satu frame. Pilihan musiknya sesuai dengan keadaan scenenya walaupun kurang bervariasi, tapi saat adegan yang berniat untuk membuat penonton deg-degkan gue akui dengan scoring yang dia pilih mampu membuat penonton menutup mata walau pada akhirnya sebenarnya gak ada apa-apa dan baru gue sadari di semua scene yang bertujuan untuk menakuti penonton ternyata tidak terjadi apa apa, huft sayang banget.
34. Cukup bagus. Rasanya seperti tidak ada plot apa-apa. Sepertinya tujuan plot adalah untuk didudukkan oleh koreografer. Tapi adegan perkelahiannya menyenangkan dan intens, terutama karena itulah nilai jual film ini.
35. INI ADALAH FILM DAN SERI FAVORIT SAYA SEPANJANG WAKTU! Saya tidak pernah bosan, pesan yang kuat dan momen emosional antar karakter membuatnya semakin menyenangkan ..... dan oh, jangan biarkan saya memulai tentang serial ini! Penunggang Berk, Pembela Berk, dan Balapan ke ujung tombak! Tuanku, saya tidak pernah bosan (saya telah menontonnya berkali-kali, berulang kali!) How to Train Your Dragon benar-benar sebuah film, buku, dan serial yang luar biasa.
36. Drama Klise untuk Semua Usia, Pengembangan Karakter Tercipta Apik, Visual Memanjakan Mata, meski Scoring Biasa, Musik yang dibuat Henry Jackman untuk film ini terasa begitu cocok mengiringi perjalanan Tim dan Pikachu. Selain itu, Reynolds juga menyumbang suaranya dengan menyanyikan lagu tema serial animasi Pokémon versi Amerika, loh.
37. Bab Terakhir adalah suguhan bagi para penggemar serial ini. Ratu aksi Milla Jovovich sekali lagi melawan makhluk raksasa, zombie, dan banyak lagi lainnya dalam sekuel terakhir yang mendebarkan dan penuh aksi ini. Saya menganggapnya menarik sejak awal, dan saat kartu judul dibuka, saya tahu saya siap menerima hadiah. Aksinya menggembirakan lagi, meskipun kali ini saya harus mengatakan beberapa tidak terlalu mudah untuk ditonton mengingat pemotongan kamera yang cepat. Namun demikian, sebagian besar tindakan dilakukan dengan cukup baik sehingga saya ingin melihatnya lagi. Mereka menyediakan kejutan besar dan tak terduga untuk aksi terakhir yang, tanpa spoiler, pasti akan dinikmati penggemar. Saya ingin melihat ini dalam 3D sekarang. Saya tidak tahu apakah mereka akan membuat yang lain atau apakah Milla Jovovich akan kembali atau tidak, tetapi film yang satu ini akan cukup bagi saya saat ini, mengingat betapa menghibur dan mengesankannya secara visual.
38. Meskipun kurang berhasil menuai gelak tawa dari penonton sebagaimana film Warkop DKI Reborn sebelumnya, terdapat beberapa poin baik dari film ini.
Salah satunya adalah sinematografi yang bagus dan pengambilan gambar yang cukup unik di beberapa lokasi seperti Maroko dan adegan.
Akting Aliando dalam memerankan Dono juga patut dipuji, karena jauh lebih baik jika dibandingkan dengan dua pemeran utama lainnya. 
39. Film ini memiliki momen-momen rasisme dan pelajaran hidup yang luar biasa. Saya pikir itu film Disney animasi komputer terbaik yang pernah ada. Saya mengatakan 20 Bintang di atas. Tidak ada yang seperti yang pernah saya lihat dengan film Disney yang menyentuh hati yang luar biasa ini. Adegan paling favorit saya adalah naturalis Oasis dengan yak telanjang. Hewan anthro dalam film ini sangat menakjubkan dan sempurna. I love it I'll be anthro animals dalam film ini go naked in the neck to spa. Itu tidak pantas atau campuran. Tapi lucu dan pantas seperti binatang seharusnya.
40. Ini adalah film yang saya dan banyak penggemar buku komik lainnya telah tunggu-tunggu dan oh nak, kami siap untuk suguhan. Film ini didedikasikan untuk kenangan pencipta Spider-Man, Stan Lee dan Steve Ditko, dan film ini tidak dapat memberikan penghargaan yang lebih baik kepada mereka.
41. Kimi no Na wa (Your Name) merupakan film teatrikal anime tahun 2016 dari sutradara Makoto Shinkai yang terkenal dengan pembuatan film anime berorientasi visual. Ini adalah kisah cinta yang terjalin dalam ruang dan waktu untuk seorang gadis dari pedesaan Jepang dan seorang anak laki-laki dari perkotaan Tokyo yang secara takdir mulai bertukar tubuh secara berkala dan mengalami gaya hidup yang berbeda satu sama lain, sementara pada saat yang sama peristiwa dunia lain yang jauh melampaui pengalaman pribadi itu dimulai. untuk mengubah hidup mereka lebih jauh.
42. Film ini adalah film yang harus ditonton setiap orang setidaknya sekali seumur hidup. Tangan salah satu film terbaik yang pernah dibuat.
43. Plotnya sederhana tapi mendalam. Ini sangat cocok dengan cerita karena membuat kita dihibur sepenuhnya oleh drama dari peristiwa yang terjadi. Mads Mikkelsen tidak mengecewakan dalam hal ini, melakukan kinerja yang menyaingi debutnya yang mengerikan sebagai penjahat Bond Casino Royale. Namun orang bertanya-tanya bagaimana cerita itu dijelaskan kepada aktor cilik film, yang tetap sangat meyakinkan.
44. Green Book semulus mereka datang, film ini mencakup banyak hal sekaligus dan melakukannya dengan mulus dan mudah dan penghargaan untuk itu diberikan kepada dua pemeran utama yang sangat berbakat yang membentuk film ini seperti apa adanya, sebuah kisah persahabatan yang penuh kasih sayang. , mengingat ini didasarkan pada kisah kehidupan nyata yang sebenarnya dan betapa sulitnya mengumpulkan sesuatu yang layak untuk diceritakan tanpa tergelincir ke tanah penceritaan tak bertuan adalah luar biasa, tetapi film ini tidak berhenti di situ, ia menawarkan kisah yang mengharukan. antara pria yang tampaknya berlawanan tetapi jauh di lubuk hati mereka sama.
45. Film tersebut menunjukkan bahwa beberapa orang dalam hidup kita mungkin menunjukkan kepada kita arah berbeda yang sama sekali baru yang dapat membawa dampak positif atau negatif dalam hidup kita, seperti dalam film Mathew memandu Belfort bagaimana cara mendapatkan lebih banyak uang, bagaimana menangani pelanggan. Ini menyebabkan perubahan signifikan dalam kepribadian Belforts.
46. Film ini memiliki plot yang kreatif, plotnya dibuat dengan sangat baik sehingga Anda tidak akan pernah bosan dengan berapa kali Anda menontonnya. Ketika Reilly pindah rumah karena pekerjaan ayahnya, pada titik ini plotnya mulai menjadi lebih menarik dan secara tak terduga lebih keren. Alasan mengapa bagian dari film ini menjadi favorit saya adalah karena saya tidak tahu apa yang diharapkan terutama ketika dia di Brigid, saya tidak tahu seperti apa rumahnya jadi saya membuat saya tidak ingin menontonnya lebih lama lagi. Film ini memiliki plot yang harus dilihat dan jika Anda melewatkan sedikit pun Anda akan menyesalinya.
47. Film spektakuler yang menyayat hati dan menghancurkan jiwa. Berkat kinerja yang luar biasa brilian dari Brie Larson, film ini mungkin kecil tetapi dampaknya sangat besar. Tanpa diragukan lagi, salah satu pembuatan film paling mengesankan selama bertahun-tahun.
Aktingnya benar-benar luar biasa dari semua orang, terutama dari Bree Larson dan Trembaly. Dan saya sepenuhnya setuju, mereka berdua layak mendapatkan nominasi Akting Terbaik. Saya benar-benar melihat Brie mendapatkan satu kali ini, dia dirampok dengan Jangka Pendek 12.
Hal yang benar-benar membuat film ini berhasil adalah betapa nyata rasanya. Ini tidak terasa seperti dramatisasi, tidak pernah sekalipun terasa dibuat-buat. Aku belum pernah melihat seluruh teater menangis sebanyak ini, tetapi setiap air mata didapat dengan baik.
48. Ini film getaran yang bagus. Beginilah seharusnya film diambil. Tidak ada kata-kata untuk diungkapkan. Film ini tentang persahabatan, kehidupan, sarkasme, sopan santun, kejantanan, dll. Skrip dan bingkai yang diarahkan dengan baik dan diimplementasikan dengan baik. Saya lebih menyukai dialognya karena dialognya sarkastik dan menyenangkan tanpa membuat kita merasa bosan. Dan klimaksnya adalah ketegangan lebih dari yang saya harapkan. Jika Anda akan menonton film ini pasti Anda akan mendapatkan senyuman saat film berakhir.
49. Film ini tidak menggunakan jumpscare (sering kali dihalangi oleh musik yang menegangkan untuk membangun ketegangan dan sering disalahgunakan dalam genre ini) untuk menggetarkan penonton, melainkan momen-momen hening dan hening. Getarannya yang tenang dan dingin membangkitkan jenis kecemasan yang ingin dirasakan penontonnya, dan tentu saja, penonton ingin menghilangkan ketidaknyamanan itu dengan mengetahui apa yang sedang terjadi, sehingga dengan cerdik memaksa mereka untuk menonton seluruh film yang ditayangkan. 2 jam 33 menit.
50. Ini bukan film superhero tradisional, dan itulah mengapa saya sangat menyukainya, ini menunjukkan sisi karakter yang kita kenal dan cintai yang belum pernah kita lihat sebelumnya. Saya lega film ini mendapat rating-R, karena menurut saya sesuai dengan karakter Wolverine. Suasana film berkisar dari stres dan sepi, seperti awal, hingga indah dan damai, seperti saat mereka makan malam di ladang. Adegan lembut semacam ini menjadi sangat emosional, karena melihat Logan tersenyum meskipun dalam situasi stresnya membawa banyak rasa kemanusiaan pada karakternya.
51. Anda pasti harus menonton film ini karena kreasi ini melampaui pemahaman masyarakat serta kebohongan dan kebenaran. Genrenya harus drama dan romansa karena ini adalah kisah cinta antara seorang wanita bangsawan dan pelayan perempuannya. Film ini dipisahkan dalam tiga bab berturut-turut dan setiap bab memiliki wahyu yang mengejutkan serta rasa emosi seperti nafsu, amarah, kebahagiaan, dll.
52. Bagi mereka yang mengingat mahakarya Makoto Shinkai sebelumnya yaitu Your Name, memiliki tingkat orisinalitas yang sama dalam hal cerita itu sendiri dan mengajari kita bagaimana orang bisa melakukan hal-hal gila ketika sedang jatuh cinta. Yang terpenting, animasi dan visualnya selalu indah dan sangat realistis untuk dilihat. Penulisannya adalah elemen utama yang paling mengejutkan saya dan membuat saya merasa sangat emosional sepanjang film.

Saya pasti akan merekomendasikan film ini bersama sembilan film saya lainnya yang telah saya sebutkan dan anggap bagus untuk 2019.


