1. Batman memiliki musuh baru, Joker, otak kriminal yang berambisi menghancurkan Gotham City. Bersama Gordon dan Harvey Dent, Batman harus berjuang untuk menghentikannya sebelum semuanya terlambat.
2. Cobb (Leonardo DiCaprio) dan Arthur (Joseph Gordon-Levitt) adalah "Extractor", yang melakukan spionase perusahaan menggunakan teknologi militer eksperimental untuk menyusup ke alam bawah sadar target mereka dan mendapatkan informasi berharga melalui dunia mimpi.
3. Film ini mengisahkan perjalanan hidup dari Alexander Hamilton (Lin-Manuel Miranda), mulai dari hanya seorang anak yatim hingga menjadi tokoh di pecahan lembaran uang 10 dolar Amerika Serikat
4. Parasite sendiri bercerita tentang keluarga Kim Ki Taek (Song Kang Ho) yang awalnya hidup serba pas-pasan. Mereka tinggal di rumah semi basement dan bekerja sebagai pelipat kotak pizza. Suatu hari anak laki-lakinya, Kim Ki Woo (Choi Woo Shik) dipercaya menjadi tutor privat untuk seorang gadis dari keluarga kaya.
5. Film berkisah tentang sosok Arthur Fleck alias Joker, seorang badut pembawa papan iklan berusia 40 tahun yang diperankan begitu baik oleh aktor berkebangsaan Amerika Serikat, Joaquin Phoenix. Hidup Arthur kacau balau. Ia dikisahkan menderita kelainan otak yang menyebabkan dia tertawa pada waktu yang tidak tepat.
6. Film yang disutradarai oleh Gayatri dan Pushkar ini bercerita tentang kisah perwira polisi bernama Vikram (diperankan oleh Madhavan) dan rekannya, Simon (Prem) yang berusaha menangkap Vedha (Vijay Sethupathi) — seorang penyelundup dan pembunuh.
7. Andrew Neiman (Miles Teller) adalah seorang mahasiswa jazz tahun pertama di Konservatorium Shaffer yang bergengsi di New York. Ia telah bermain drum sejak usia muda dan bercita-cita menjadi seperti Buddy Rich. Konduktor terkenal, Terence Fletcher (J. K. Simmons), melihat Andrew berlatih di ruang musik dan mengundang Andrew ke band studionya sebagai cadangan untuk pemain drum inti Carl Tanner (Nate Lang).
8. THE INTOUCHABLES berkisah tentang pengusaha lumpuh karena kecelakaan paralayang bernama Phillipe (François Cluzet) yang mencari seorang pengasuh. Pertemuan dengan Driss (Omar Sy) pria kulit hitam dengan tingkah laku seenaknya, membuat hidup Phillipe lebih berwarna.
9. The Help adalah film rilisan 2011 yang menceritakan tiga kisah yang menghubungkan orang berkulit hitam dan kulit putih. Aibileen Clark (Viola Davis) dan Minny Jackson (Octavia Spencer) adalah pembantu Afrika-Amerika yang mengasuh anak dari keluarga berkulit putih.
10. Zero Dark Thirty merupakan film thriller sejarah yang tayang pada 2012 silam. Film garapan sutradara Kathryn Bigelow ini mengangkat kisah berburuan pemimpin organisasi radikal, Osama Bin Laden. Fokus ceritanya berpusat pada tokoh Maya yang diperankan aktris Jessica Chastain.
11. Dalam Film Gravity Sandra Bullock berperan sebagai Ryan Stone dan George Clooney sebagai Matt Kowalski keduanya merupakan astronot NASA yang ditugaskan untuk memperbaiki salah satu stasiun miliki NASA ISS. Tiba-tiba terjadi kejadian yang begitu mengerikan, puing-puing dari sebuah serangan rudal menghantam sebuah satelit dan puing-puingnya mengarah dengan kecepatan peluru kearah para astronot yang sedang mengerjakan tugas NASA, satu astronot dihempas puing hingga tak tertolong, sementara Ryan Stone terjebak pada salah satu bagian stasiun yang berputar terkena puing-puing.
12. Gone Girl mengisahkan kemelut yang dialami Nick Dunne ( Ben Affleck) dan Amy Dunne (Rosamund Pike). Selama ini, Nick Dunne dan Amy Dunne selalu menjadi barometer bagi pasangan yang mendambakan kehidupan rumah tangga sempurna.
13. Spotlight merupakan film drama kriminal yang diangkat dari kisah nyata kasus pelecehan seksual anak oleh beberapa pastur gereja Katolik Roma di Boston, Amerika Serikat. Disutradarai Tom McCarthy, film yang rilis pada 2015 ini mengisahkan tentang perusahaan media bernama The Boston Globe.
14. La La Land adalah film drama komedi musikal romansa Amerika Serikat tahun 2016 yang ditulis dan disutradarai Damien Chazelle dan dibintangi Ryan Gosling, Emma Stone, John Legend, dan Rosemarie DeWitt. Film ini berkisah tentang seorang musisi dan calon aktris yang bertemu dan jatuh cinta di Los Angeles.
15. Coco mengikuti kisah Miguel Rivera (Anthony Gonzalez), seorang anak berusia 12 tahun yang tinggal bersama neneknya bernama Mama Coco (Ana Ofelia Murguia). Mereka tinggal di sebuah desa kecil di Meksiko. Saat Mama Coco kecil, ia tinggal bersama sang ibu, Mama Imelda Rivera (Alanna Ubach).
16. A Star is Born berkisah tentang Jackson Maine (Bradley Cooper), musisi lagu country yang kariernya tengah meredup. Jackson menderita kecanduan pada alkohol dan obat-obatan terlarang. Saat usai tampil di California, Jackon mampir ke sebuah bar.
17. Shazam menceritakan tentang Billy Batson, bocah berusia 14 tahun. Billy Batson adalah anak yatim piatu yang sering berpindah rumah asuh (foster home). Suatu hari Billy bertemu dengan penyihir tua bernama Shazam. Entah bagaimana, penyihir tua tersebut memberikan Billy kekuatan super.
18. Bejo, gangster muda ambisius membunuh kakaknya Rama, Andi. Rama kemudian bertemu Bunawar. Setelah mengirim rekan Rama yang selamat, Bowo untuk menerima perawatan medis dan membunuh Wahyu, Bunawar mengajak Rama untuk bergabung dengan satuan tugas polisi ahli menyamar (undercover officer) yang berusaha untuk mengekspos ruang privasi yang dimana komisaris polisi korup, Reza bertransaksi dengan Bangun dan Goto. Sementara Rama pada awalnya menolak, ia setuju untuk bergabung dengan mereka setelah melihat kematian dari saudaranya yang dilakukan oleh Bejo dan ancaman besar terhadap keluarganya. 
19. Setelah peristiwa yang memusnahkan setengah dari populasi Bumi di Avengers: Infinity War (2018), kisah akan berlanjut saat Avengers yang tersisa berkumpul sekali lagi untuk melawan Thanos (Josh Brolin).
20. Suatu malam, John dihampiri oleh sekelompok orang bersenjata yang membuatnya babak belur. Ternyata, mereka adalah tiga pemuda yang bertemu dengan John di pom bensin. Mereka lalu mencuri mobil John dan membunuh anak anjingnya. John Wick pun marah dan langsung melacak keberadaan mereka bertiga.
Dari situlah diketahui bahwa John Wick adalah orang yang sangat berbahaya jika kehidupannya diusik. Ia adalah mantan pembunuh bayaran terbaik yang pernah dimiliki oleh sindikat milik ayah dari pemuda yang membunuh anjingnya. Akhirnya, ia pun berniat untuk mengejar para pemuda itu sekaligus menghabisi kelompok mafia Rusia yang pernah menaungi John itu.
21.  We're the Millers berkisah tentang seorang pengedar ganja yang menyusun rencana gila bersama keluarga palsunya di Meksiko. Pengedar ganja David Clark (Jason Sudeikis) kehilangan uang dan barang-barang berharganya dalam sebuah aksi perampokan.
22. Film Knives Out bercerita tentang seorang detektif utama, Benoit Blanc (Daniel Craig), yang menyelidiki kematian seorang penulis novel kaya raya, Harlan Thrombey (Christopher Plummer).
23. Berlatar di dunia fantasi modern, film ini bercerita dua kakak beradik, Barley dan Ian Lightfoot, dalam menjalankan misi untuk menemukan kembali sisa-sisa keajaiban di dunia.
24.  Andhadhun adalah Film India terbaru yang bercerita tentang seorang pianis yang berpura – pura menjadi buta. Akan tetapi serangkaian peristiwa misterius mengubah kehidupan seorang pianis buta itu yang sekarang harus melaporkan kejahatan yang sebenarnya tidak pernah disaksikan olehnya.
25. Django Unchained menceritakan tentang Seorang buruh kulit hitam bernama Django (Jamie Foxx). Django adalah seorang budak yang tinggal di Deep South setelah dipisahkan dari istrinya, Broomhilda (Kerry Washington).
26. WALL-E menceritakan tentang masa depan di mana manusia telah meninggalkan bumi karena telah ditutupi oleh sampah dari produk yang dijual oleh perusahaan multinasional Buy N Large.
27. Film yang diproduksi oleh 20th Century Fox ini berkisah tentang seorang dokter bedah bernama Dyson Ido (Christoph Waltz) yang secara nggak sengaja menemukan potongan tubuh cyborg. Meski setengah badannya hancur, namun otak dan inti jantung dari cyborg tersebut masih bekerja dengan sangat baik.
28. Beauty and the Beast menceritakan kisah seorang pangeran yang dikutuk menjadi monster dan hanya dapat dibebaskan dengan cinta sejati. Pemeran Beauty and the Beast di antaranya Emma Watson, Dan Stevens, Luke Evans, Josh Gad, Kevin Kline, dan Hattie Morahan.
29. Lightning McQueen, yang sekarang menjadi legenda balap Piston Cup tujuh kali, menemukan dirinya dibayangi oleh Jackson Storm, salah satu pembalap rookie generasi berikutnya yang menggunakan teknologi terbaru untuk meningkatkan kinerja balapan mereka.
30. Cek Toko Sebelah mengisahkan tentang Erwin (Ernest Prakasa), pria lulusan universitas luar negeri yang sedang menikmati karirnya. Ia memiliki kekasih cantik yang tak kalah sukses, Natalie ( Gisella Anastasia). Suatu hari, Erwin menerima tawaran untuk dipromosikan bekerja di kantor Singapura.
31. Film Amerika pada 2016 ini didistribusikan oleh 20th Century Fox. Dalam film itu, Wilson yang dikenal sebagai Deadpool tengah memburu seorang pria bernama Ajax. Ajax telah melakukan pengobatan terhadap dirinya dengan memberikan sebuah kemampuan dan menyebabkan penampilan fisiknya terluka hingga berubah.
32. Ghost in the Shell ini bercerita tentang kehidupan manusia dan robot hidup secara berdampingan. Saat itu, Hanka Robotics Corporation, perusahaan teknologi cybernetic, tengah mengembangkan cyborg yang menggunakan otak manusia.
33. Hangout bercerita tentang sejumlah publik figur yang mendapat undangan misterius untuk datang ke sebuah pulau terpencil. Dika (Raditya Dika) mendapat undangan misterius dari seorang pria bernama Toni P. Sancalu. Ia diundang ke sebuah pulau terpencil untuk menghadiri acara dengan iming-iming honor besar.
34. Headshot mengisahkan tentang pria yang menderita amnesia dengan masa lalu yang misterius. Ia kemudian menjadi 'mesin pembunuh' yang mematikan saat harus berhadapan dengan seorang gembong narkoba yang sangat berbahaya.
35. Film yang rilis pada 2010 lalu ini menceritakan tentang seorang pemuda bernama Hiccup yang ingin mengikuti tradisi di kampungnya, membunuh naga. Saat ia berhasil menangkap satu naga, tiba-tiba Hiccup berubah pikiran. Ia justru berteman dengan naga hitam yang dinamainya Toothless.
36. Film yang disutradari oleh Rob Letterman ini menceritakan tentang dunia dinama manusia mengumpulkan pokemon untuk bertempur sekaligus petualangan Tim Goodman dan detektif Pikachu dalam menguak misteri hilangnya Harry Goodman, ayah Tim.
37. Film yang ditulis dan disutradarai oleh Paul WS Anderson ini mengisahkan babak akhir dari petualangan Alice (Milla Jovovich) menyelamatkan manusia dari lautan zombi. Menjabarkan kembali pejalanan Alice dan kawan-kawan melawan perusahaan Umbrella yang menjadi dalang dari munculnya para zombie karena virus mematikan.
38. Dono (Abimana Aryasatya), Kasino (Vino Bastian), dan Indro (Tora Sudiro) adalah tiga orang sahabat yang bekerja sebagai petugas keamanaan di organisasi CHIIPS (Cara Hebat Ikut Ikutan Pelayanan Sosial) dimana tugas mereka adalah membantu menertibkan dan menjaga keamanan masyarakat. Namun, tingkah mereka yang konyol dan bermasalah selalu membuat jengkel dan marah atasan mereka, Pak Boss (Ence Bagus), walaupun mereka berhasil lolos dari ancaman pemecatan. 
39. Film Zootopia (2016) mengisahkan seekor kelinci betina bernama Judy Hopps yang memiliki keinginan menjadi seorang polisi di kota Zootopia. Sedangkan yang mendominasi sebagai polisi adalah hewan predator. Oleh sebab itu, Judy bertekad untuk menjadi hewan non-predator pertama yang menjadi polisi.
40. SPIDER-MAN: INTO THE SPIDER-VERSE berkisah tentang Enam Spider-Man Beda Dimensi Bersatu. Saat sedang bersama pamannya menghiasi dinding sebuah stasiun bawah tanah yang terbengkalai itu lah, Miles digigit seekor laba-laba.
41. Film Your Name bercerita tentang dua orang anak muda yang bertukar tubuh dan mendapat kejutan-kejutan aneh dalam hidupnya. Film Your Name ini adalah tentang mukjizat dan cinta berputar di sekitar Mitsuha dan Taki.
42. nak 12 Tahun yang Tuntut Orangtuanya. ... Film ini merupakan drama Lebanon yang menceritakan tentang seorang anak laki-laki bernama Zain. Ia berusia 12 tahun dan hidup dalam keadaan miskin dengan orangtua dan saudaranya.
43. The Hunt (bahasa Denmark: Jagten) adalah sebuah film drama Denmark 2012 yang disutradarai oleh Thomas Vinterberg dan dibintangi oleh Mads Mikkelsen. Ceritanya berlatar belakang sebuah desa Denmark kecil menjelang Natal, dan mengisahkan tentang seorang pria yang menjadi target histeria massa setelah dituduh melakukan pelecehan seksual terhadap seorang anak-anak di kelas taman kanak-kanaknya.
44. Film Green Book mengisahkan bagaimana dua orang dengan latar belakang dan karakter yang sangat berbeda berjalan dalam satu tujuan. Don Shirley (Mahershala Ali) adalah orang yang memiliki sikap baik, tenang dan terdidik yang membuatnya menjadi seorang pianis terkenal.
45. Dari kisah nyata Jordan Belfort, perjuangannya menjadi broker saham saham kaya raya sampai kejatuhannya akibat keserakahan, terlibat kasus kejahatan, korupsi dan akhirnya diburu pemerintah federal.
46. Inside Out mengisahkan tentang seorang gadis bernama Riley. Akan tetapi cerita tidaklah terpusat pada Riley, namun pada isi kepalanya, atau lebih tepatnya yang ada dalam pikirannya, yang diwujudkan pada karakter berupa emosi.
47. Setelah diculik dan disekap selama bertahun-tahun di dalam sebuah ruangan sempit-tertutup, Ma dan putra kecilnya, Jack, akhirnya berhasil diselamatkan dan menghirup indahnya kebebasan dunia luar.
48. Seorang veteran perang memutuskan mereformasi tetangganya yang mencuri benda berharga miliknya. Ia kemudian menemukan dirinya berjuang melawan sekelompok gangster.
49. Ketika polisi memakan waktu lama untuk menemukan putri Keller Dover dan temannya, ia memutuskan untuk mencarinya sendiri. Apakah ia dapat menemukan putrinya dengan selamat?
50. Wolverine yang mulai menua, kini hidup mengasingkan diri karena harus merawat Profesor X. Namun, kehadiran sesosok mutan gadis cilik yang diburu oleh para musuh tiba-tiba menjungkirbalikkan segalanya.
51. Di Korea yang diduduki oleh Jepang, seorang penipu yang menyamar sebagai "Tuan Fujiwara" (Ha Jung-woo) berencana merayu seorang ahli waris Jepang bernama Lady Hideko (Kim Min-hee), kemudian menikahinya dan mengirimnya ke rumah sakit jiwa untuk mencuri warisannya. Ia menyewa seorang pencopet bernama Sook-hee (Kim Tae-ri) untuk menjadi pelayan Hideko dan mendesak Hideko untuk menikahinya.
52. Tenki no Ko bercerita tentang seorang anak laki-laki dan perempuan yang mengetahui bahwa takdirnya menjadi berantakan saat keseimbangan cuaca menjadi kacau. Hotaka Morisaki, siswa SMA yang berlari keluar rumahnya dari sebuah pulau terpencil di Jepang, bertemu seorang gadis bernama Hira Amano.













